NGUVA YE HUPOROFITA
Mukoma, mudzimai wenyu aripi?
Nokuti, zvinotyisa, rudo rwakafa.
Chaizvoizvo.
Nekunaka kwakaita - apo imi vanhu munenge muri pamwe chete pakavanzika yekamuri,
Zvakafanana nemurume nemurume pamwe chete.
Ndizvo chaizvo, Munhu wa Mwari.
Iwe unenge uchitarisa kune munhu akanaka asi iwe hauna rudo zvakare.
Ndizvozvo, Munhu wa Mwari.
Ichi ndicho chinetso mumba.
Ndizvo chaizvo, Munhu wa Mwari.
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Zita rangu ndi Baba Nnamdi Edozie. Ndinobva ku Anambra State.
Munhu ari pano mudzimai wangu.
Huporofita hwandakapihwa ne munhu wa Mwari hwakanga huri hwe chokwadi zana kubva muzana.
Svondo yapfuura, munhu wa Mwari akauya kwandiri akandibvunza kuti mudzimai wangu aivepi.
Ndakati uyu ndiye mudzimai wangu.
Akataura kuti hapana rudo, kuti handina rudo kwaari.
Akati nekunaka kwaakaita, hapana rudo.
Uye ini ndakati, "Hongu". Ndizvo chaizvo - uporofita ndehwe chokwadi, zana kubva muzana chaizvo.
Kwakanga kusina rudo pakati pangu naye.
Kunyangwe mumba, anogara achindirwisa, aita zvinhu zvakasiyana siyana kwandiri nekundirova.
Dzimwe nguva, ndairara muchimbudzi kusvikira kunze kwaedza. Ndisati ndaziva, zuva kunze kwatoedza.
Dzimwe nguva, ndaizomusiya paanenge akunditevera
Ndaizoenda mune imwe kamuri.
Kana ukauya kwatinogara, unozoona kuti kiyi dzakatyoka.
Aizovhuna kiyi imomo, anondiona otanga kundirwisa.
Handidi kumubata, handidi kumurova, nokuti ndinoziva kuti iye ...
Saka aigara achikurovai?
Aigara achindirova.
Ini ndinotomubikira, kuwacha nguo dzake, kuita zvinhu zvakasiyana siyana nekuti
pandinopinda mumba mangu, ndinoona kuti zvinhu zvose zvaive zvakapararira.
Ndaifanira kunge ndichizviitira zvinhu ndega. Vasikana vebasa vaviri vatakanga tinavo, akavadzinga.
Saka ndini ndoga naye vanogara imomo.
Ndinoda kukutendai chaizvo nekutsungirira kwenyu.
Uye, fungidzira kuti iwe wakamurovawo, zuva rakadai haraizosvika.
Chimbofungidzira kuti dai wakamudzosera, iwe ungadai usiri kutaura nhasi.
Tingadai tisiri kutaura nezve yananiso nhasi.
Akakurova.
Uye nguva imwe neimwe paanokurova, iwe unomhanya?
Hongu, Munhu wa Mwari. Ndaiwanzotiza nokuti ndakanga ndisingadi kumubata.
Ndaiziva kuti akanga asiri iye oga.
Aingoita sendiye murume mumba.
Ndakawona chimwe chinhu,
Pose pandairota, ndaiwanzoona murume wemweya muhope dzangu.
Aigara achindiita muranda.
Ndaizonge ndichitsvaira mumba, ndichigeza motokari yake
uye aizenge achiita bonde nemudzimai wangu.
Pakupera kwe zuva, mushure mezvose, ndini ndaizobvunza mudzimai wangu kuti zvinhu zvose zvaive sei
uye kana iye anakidzwa nazvo.
Iye aizondiudza kuti zvakanga zvakanaka chaizvo. Aifarira zvose.
Kunyangwe nhengo ye murume wacho yaive huru kwazvo.
Ndatenda. Nhasi izuva rokupedzisira.
Babamunini, iyi iwanano inobva kuna Mwari. Uye, nunuro ichaitika.
Imi nemudzimai wenyu muchadzikinurwa.
Iwe zvino uchava ndiwe murume, uye mudzimai wako achava mukadzi.
Iwe wati iwe ndiwe mukadzi, uye mudzimai wako ndiye murume wacho?
Ndiye murume kumba
nokuti handaikwanisa kumuudza chero chaaizoita. Aiwa kwete kwete, haagoni kuita izvozvo.
Nzira yaaizozviita nayo - anotora mari yangu nekutenga zvinhu.
Sanhasi - iye anga achindikumbira mari kuti agadzire bvudzi rake, achiti
iye aisazouya kuchechi asina kugadzira bvudzi rake.
Bvudzi rekupedzisira raakagadzirwa rakasvika anenge 13,000 naira.
Ehoi, zvakanaka. Zvakanaka
Saka munin'ina wangu, usanetseka.
Usanetseke. Achave mai mushure mekudzikinurwa.
Usanetseke. Zvose zvichapera iye zvino.
Iye ndimai.
Ehe.
Izvi zvaitika mangwanani ano. Tanga tava kuda kuuya kuchechi ...
Mangwanani ano?
Hongu changamire.
Tanga takuda kuuya kuchechi uye
iye akati aisagona kuuya nebvudzi rake rakadaro kuchechi. Akanga asingagoni kuita izvozvo.
Chii chaitika?
Njodzi?
Andidhonza.
Akurova iwe here?
Andirova ndokubvarura nguo yangu.
Mangwanani ano?
Eho, zvakanaka, zvakanaka.
Usatiratidza zvese. Riise mukati mebhegi.
Zvakanaka.
Handizokubvumira kuti utaure.
Handizokubvumira kuti utaure. Usanetseke.
Ndinoziva zvakaipisisa zvakaitika. Mukadzi uyu - achave mudzimai wako mushure mekudzikinurwa.
Iwe uchamuona pamabvi ake, achikupa tsvodo. Zvose zvaakaita kwauri ...
Iwe uchazofadzwa naye. Iye mukadzi akanaka.
Haasi iye arikuita zvose izvi.
Paunonyanya kuzvitaura, kunyanya ... hehehe. Handidi izvozvo hehehe.
Aiwa. Usanetseka.
Zvimwe zvose ...
Ndine zvimwe zvinhu zvakawanda zvandinoda kutaura. Kune zvakawanda kwazvo.
O Mwari wangu!
Sezvaari iko zvino, ndapota, murume ane kamera, nanga chiso chake.
Ichi chiso chauri kuona ikozvino, hakuna mhando ye mekiapu ...
Zvakanaka, kamera, ibva pachiso.
Zvakanaka, enda unondimirira.
Uyai.
Imhosva here kuzora mekiapu?
Enda unogara pasi. Muisei pedyo nepane mhepo. Nokuti mekiapu inoda kugara pane mhepo.
Ndapota, anofanira kugara pasi. Huya.
Uya ugare pano.
Mekiapu inomuita kuti aoneke akanaka.
Ndizvozvo, zvakanaka.
Ndinoda kukutaurira, uyu muchato unobva kuna Mwari.
Ndichakuratidzai vanhu imimi ne simba ra Mwari,
simba re Mweya Mutsvene.
NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Vachitevera murayiridzo wo munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua,
murume nemudzimai vakadzoka zuva raitevera kuzo dzikinurwa panguva ye svondo yemusi Muvhuro.
Ngationei zvakaitika.
Pa Synagogue Church of all Nations,
Mwari Wamasimbaose anofamba nesimba mukati meungano,
achishandisa Wise Man Christopher senzira yekuunza kuporesa, dzikinuro ne zvikomborero zvose zva Mwari.
Yeuka, satani anouya kuzouraya, kuba ne kuparadza.
Asi Jesu Kristu akauya kuti tive noupenyu husingaperi.
Apo Wise Man Christopher anobata mukadzi uyu,
mweya wakaipa mukati make pakarepo unotirimuka kune kubatwa kwaka zodzwa
uye anotanga kuratidzira.
Ngationei kuti akadzikinurwa sei, musimba re Mweya Mutsvene.
Taura. Ndiwe ani?
Hombororo
Chii chawaita kwaari?
Unorevei na izvozvo?
Ndinoda kumuuraya.
Chii chawakaita kumurume wake ne wanano yavo?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Izvi zvinetso kwandiri.
Takugamuchirai, changamire.
Murume uyu ndiani kwauri?
Handizive.
Takugamuchirai, changamire.
Mudzimai wangu. Takauya pamwe chete.
Kwete, ini handimuzivi.
Chii chawaita kumuchato uyu?
Mudzimai wangu.
Ndiani kwauri?
Wechii?
Ndinoda kumuuraya.
Sei uchida kumuuraya?
Ndinoda kumuuraya ne kuuraya benzi re murume iri.
Sei?
Iye nde wangu.
Ndinomuda zvikuru.
Iwe haugoni kuita chero chinhu.
Murume uyu, dai rusiri rudo, vangadai vakafa parizvino.
Ndakazviita.
Sei? Chii chakaitika?
Chii chawakaronga kuita?
Njodzi. Ndinoda kuvauraya. Zvakanyanya, vanondi kanganisa.
Ndiri zirume.
Kubva kupi?
Rwizi.
Aya ndiwo marori angu akange ari munjodzi dzakawanda.
Kunyangwe patakanga tichiuya, takava nenjodzi yakaipa.
Takaburitswa kubva kumuchipatara tisati tauya pano.
Ndaiva naye muJeep yangu uye saizvozvo,
motokari yakatidhuma mberi kwedu.
Takanga tisingazivi.
Chipfuva changu chakarova chidhiraivho ndakafunga kuti ndakanga ndafa.
Ndaiziva kuti pane ngozi. Ndokusaka ndakamhanyira ku SCOAN kuti ndiwane mhinduro.
Aya ndiwo marori angu.
Iyi yakarovera muimba yomumiririri, uye ndakagadzirisa imba.
Iyi yakauraya vaive vakatakurwa 14.
Iyi yakarovera pamba pa Commissioner ikaiparadza.
Ndini ndakaigadzirisa.
Paiva nedzimwe. Imwe yarovera ndokupinda murukova. Yakanga iri motokari inotakura mafuta.
Vakandiendesa kudare uye ini ndaifanira kubhadhara mamiriyoni emanaira anenge maviri.
Nguva yose, paizova ne njodzi ne motokari dzangu pamwe ne dze bhizimisi.
Dzose dzaiwira mu njodzi.
Ndezvipi zvimwe zvinhu zvakaipa zvawakaita?
Mira, ngativei nechibvumirano.
Handitauri zvakawanda.
Iwe uri pahuso hwa Mwari ....
Kwete, ngatizviite zvinyoro nyoro.
... apo usingagone kuvanda, taura!
Ndine simba.
Hapana mwana.
Wechii?
Ndiani akazvikonzeresa?
Ndakazviita.
Wakazviitirei?
Iye ndewangu.
Kuita sei? Ndimusiirei?
Asati aroora munhu uyu, zvakanga zvisiri nyore.
Ndaida kumusundira kune mumwe munhu aizomuuraya - murume wezvehu n'anga
uyo aizomushandisa mune zvekupira.
Vaiva amai vake.
Mukadzi iyeye akarayira munhu uyu kuti atore mudzimai wangu.
Wakapinda sei mumuviri uyu?
Ndakapinda maari paakanga ari mumusika.
Aimbova muchitoro chaamai vake, achiita zvinhu uye achishanda zvakanaka.
Kuti zviite sei? Sei achifanira kushanda zvakanaka?
Handidi kuti aende mberi. Handidi kuti apenye.
Ndokusaka ndakapinda maari kuti ndimuparadze.
Ndichauraya murume uyu.
Iwe haugoni kundiuraya.
Ibva pandiri.
Parizvino, iwe uri munhu asingazivikanwe. Buda!
Buda mumuviri uyu, iwe dhimoni!
Buda kunze!
Pamuviri wako wese, moto we Mweya Mutsvene!
Pamuviri wako wese, moto muzita ra Jesu Kristu!
Moto!
Kununurwa mu Zita ra Jesu
Nhengo imwe neimwe yemuviri wako!
Ndinokutendai, Ishe, nokuda kwerusununguko rwake.
Kununurwa mu Zita ra Jesu
Mu Zita ra Jesu.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Kununurwa mu Zita ra Jesu
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ndinokutendai, Jesu. Wasunungurwa.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Makadii mhai?
Makadii?
Ndiripo hangu, changamire.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Uyai.
Urikuona murume uyu here?
Bhebhi, ndine urombo.
Ndakukanganwira.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Ndiani murume uyu kwauri?
Murume wangu.
Ndiyani?
Unogona kuona kuti mweya wakaipa uri maari uyo wataura semurume mukuru,
wadzingirwa kunze na Jesu.
Zvekare zvake zvapfuura, uye hupenyu hwako hwekare hwe zvipingidzo, njodzi pamwe ne zvimwe zvose zvapera.
Ndinokutendai, Jesu! Tasununguka.
Nenyasha dzakakosha dza Mwari, murairidzi wangu, mu Porofita T.B Joshua akataura newe zuro
uye, nokuda kwe chikonzero chimwe kana chimwe, paive pasina nguva yakakwana
nokuti akanga achitaura nevanhu vazhinji.
Zvino, iwe wapiwa nyasha dzekutsanangura izvo dhimoni muupenyu hwemukadzi wako
rakanga richiita kwauri nebasa rako.
Zita rangu ndi Baba Nnamdi Edozie. Ini ndinobva ku Anambra State.
Handizivi pekutangira kutenda Mwari nekuda kwezvandaona nhasi
izvo n'anga dzinenge makumi maviri neumwe dzakatadza kuita.
Zvaitika pano nhasi.
Tisati taroorana, takafambidzana.
Zuva iro takataura zuva remuchato wedu ndiro zuva razvakatanga zvose
Akanga ari mumusika rimwe zuva ndo kumhanyiswa kuchipatara nekuti akanga afenda.
Ndaifunga kuti yaiva nyaya dukuduku. Ndakafonera shamwari yangu tikaenda kuchechi.
Patakasvika kuchechi, vakati amai vake ndivo honzeri
asi ini ndakati, "Kwete, hazvikwanisike kuti vave amai vake nokuti amai vake vakamupa kwandiri.
Hapana nzira yaigona kuti vave amai vake ".
Ndiwo matangiro atakaita. Takabva kune imwe kereke kune imwe.
Hakuna chechi yatisina kupinda.
Ini ndakazofunga kuti izvi zvingona kuva zva dhiyabhorosi
Ndakabva ndatanga kuenda ku n'anga iyi ne iyo.
Kunyangwe pandaienda ku n'anga,
Ndaizovabvunza kuti ndingawana kupi n'anaga yepamusoro
saka vaizondiendesa kune imwe n'anga.
Ndiwo matangiro andakaita kuenda kwose kwose
Iwe wakauya zuro ukapiwa uporofita.
Unorangarira here izvo munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, akakuudza ?
Chaizvo izvo.
Hunhu hwe mudzimai wako nemafungiro ake aive akaita sei?
Hunhu hwake hwakaita kuti pasave ne rugare mumba zvachose.
Akanga asingadi kundiona.
Pandaipinda mumba, aizoita zvinhu zvakasiyana siyana, kundirova.
Haakwanisi kubika.
Sezve vhudzi rake, aizondiudza kuti aida kutenga wigi ye N60,000
Ini ndaizoti, "Kwete, ungatenga sei wigi ye N60,000?"
Aida kushandisa mari zvisina maturo asi ini ndaizoti, "Bodo".
Pose paaida mari yakaita saiyoyo ndikaramba, zvaikonzera kurwa;
iye aizondirwisa.
Kana iwe ukapinda mumba, zvinhu zvose zvaizova zvakangoti mbwe.
Akanga asingagone kunyange kuwacha hembe dzake. Ndini ndaive ndichiita mabasa epamba.
Ndaiwacha hembe dzangu ne dzake kunyangwe nhumbi dzake dzemukati
Pane zvinhu zvizhinji kwazvo ...
Kana akakwanisa kubika,
either the salt would be too much or the pepper would be too much.
Saka ndakamuudza, "Rega kubika, ndichabika ndega".
Ndiwo mafambiro azvaiita.
Zvose zvakatanga kupidiguka.
Ndiri mubhizinesi re zvekufambisa.
Motokari dzangu dzakatanga kuva nezvinetso, kupinda mune njodzi iyi ne iyo
Bhizinesi rakanga risingafambi zvakanaka.
Ndaiziva kuti pane chimwe chinhu chaive chiri mazviri.
Kazhinji mumaroto angu, ndaizoona murume uyu.
Kunyange dzimwe nguva, ndaimuudza kuti auye tirwisane.
Aive akareba kwazvo, zirume guru.
Apo tairara, mangwana ngwana, apo ndaitarisa mumaziso ake,
chimwe chinhu chain'aima chaizo n'aima mumaziso angu.
Ndaiwanzoona murume wake wemweya ari muimba huru chaizvo ne motokari.
Akandishandura kuva muranda ikoko.
Ndaiwanzo geza motokari ne kutsvaira imba.
Murume wemweya aizouya achizvikudza otora mudzimai wangu,
opinda mumba oita bonde nemudzimai wangu.
Mushure maizvozvo, aizomumbundira, oseka obva abuda.
Ipapo, ndaizobvunza mudzimai wangu kuti chii chaitika.
Mudzimai wangu akati zvinhu zvose zvanga zvichitapira kwazvo, kuti chakanga chisiri chiduku
uye kuti akanakidzwa ne zvose.
Ndakanga ndisingagone kuzvibatsira; pakanga pasina chinhu chandaigona kuita.
ndaizorota zvimwe chetezvo.
Murume wemweya aizouya kwandiri zvakare mumaroto angu.
Akandiudza, "Tarisa, shamwari yangu, kanganwa ne zve nhengo yako
Ndakaitora ".
Runyanhiriri, ndaifunga kuti dzaingove hope.
Ndakaona kuti nhengo yangu yakanga isingashande zvakanaka
Ndiwo mafambiro aita hupenyu.
Dzimwe nguva, aizotaura kuti aida kufa.
Aizotora banga ne kuedza kuzvibaya.
Ndini ndaizo murambidza.
Handikwanise kuenda chero kupi zvako nokuti ndaifunga kuti rimwe zuva aizozviuraya.
Kunyangwe paakanga akarara, ndaizomutarisa uye mumaminitsi gumi ega ega, ndaimumutsa.
Mushure mekunge avhura maziso ake, ndaizomuudza kuti arare hake.
Ndiyo nzira yandakanga ndichimuchengetedza nayo
Ndiwo matangiro akaita zvinhu zvacho zvose.
Iwe haugoni kumuudza chimwe chinhu ugomuona achizviita. Aihwa!
Anoda kukutonga. Anoda kukuudza zvaunofanira kuita.
Dzimwe nguva ndaimubvunza kuti, "Ndiwe here wakandiroora kana kuti ndini ndakakuroora?
Aizotaura kuti ndiye akanga ari muridzi wemba.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari, iwe wakauya zuro
uye mu Porofita T.B. Joshua, chipangamazano wangu, akataura newe
uye akakuudza chaizvo izvo zvawatsanangura kwatiri ikozvino.
Ne nyasha dza Mwari muhupenyu hwake dzapedza dambudziko iri.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu! Taponeswa!
NGUVA YEKUPUPURA
Hapana uye hakuna munhu pano pasi kunze kwa Mwari aigona kuyananisa imba iyi
nokuti yananiso yacho yaida dzikinuro.
Murume wacho ndiye arikutsvoda, kwete mukadzi.
Murume ndiye arikupfugama, kwete mukadzi.
Saka, zvose zvatakanga tichitaura paakanga akamira,
iye aingotarisa kwandiri - "Chii chiri kuitika pano."
Zuva iroro, ndakati kupasi rose, mushure medzikinuro,
mukadzi ndiye aizove ari pamabvi ake, achitora basa remukadzi,
uye murume aizotorawo basa remurume
uye zvinhu zvose zvaizoyananiswa. Ndakataura izvi kupasi rose.
Saka, iko zvino ndinoziva nyika yose iri kumirira.
Chii chakaitika ikozvino? Ndizvo zvatinoda kunzwa.
Chechipiri, chidzidzo chaunofanira kudzidza pano ndechokuti Mwari haazogadziri mukadzi akasununguka,
mukadzi akasununguka pane zvose kuti iwe uroore,
kana murume akasununguka kuti iwe uroorwe naye.
Iwe unofanirwa kuita dzimwe nhadzurudzo, mabasa.
Zvakafanana kana iwe ukatenga motokari.
Iwe haugoni kungotora motokari uchiti iyi imotokari itsva wotanga kuishandisa.
Iwe uchiri nechinhu chimwe kana zviviri zvekuita.
Muhupenyu hwe murume, muhupenyu hwe mukadzi.
Kana iwe uchiziva izvi mune zve hutano, saka iwe unofanirwa kuziva izvi mune zve mweya.
Mune zve utano, paunosangana nemukadzi waunoda kuroora, kana mukadzi anoda kuwanikwa nemurume,
Chinhu chokutanga chaunoda kuziva ndeche hutano hwemurume wacho
uye hutano hwemukadzi.
Hazvina mhosva kuti mukadzi wacho ataura kuti iye mufundisi kana kuti akazvarwa patsva kana chero chii,
saka ne nzira imwecheteyo iwe unoda kuziva mamiriro emukadzi wacho mune zve mweya
mukadzi wacho anofanira kuziva mamiriro emurume wacho mune zve mweya
Asi isu takakundikana kuita izvozvo.
Isu tinongotarisa rutivi rumwechete rwehupenyu.
Isu tinongoda kuziva zve hutano hwemurume ndisati ndaroorwa naye
uye hutano hwemukadzi ndisati ndamuroora.
Ndicho chete chinhu chinotikwezva muwanano dzose pasi rose
Ndokusaka kune dambudziko mu wanano nhasi.
Kana ndiri kutaura newe, rega ndione ruoko rwako.
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Kana Mwari anesu, hakuna munhu anogona kupesana nesu zvachose.
Zita rangu ndi Baba Nnamdi Dozie.
Munhu ari parutivi rwangu pano ndiye mudzimai wangu akanaka.
Ini handizivi kuti ndingataura sei izvi, kuti ndingazvitsanangura sei izvi.
Handina mashoko ne zvakaitwa na Mwari muupenyu hwangu.
Regai nditange kubva ku mu Porofita T.B. Joshua.
Vanhu vanomuti mufundisi T.B. Joshua,
vamwe vanhu vanomuti mu Porofita T.B. Joshua.
Murume uyo wamuri kuona uko akapfuura muporofita.
Svondo Ye musi we Svondo Pa SCOAN
Akatumwa na Mwari.
Mwari akamutuma kuti asunungure nyika,
kununura nyika nekusunungura vanhu kubva muhusungwa hwavo.
Akazviita muupenyu hwangu.
Ndapupura, ndakaona uye ndakakunda.
Ndine chikonzero chekutaura izvi.
Chikonzero changu ndechokuti, chimwe chinhu icho machechi anokarosvika 50 akatadza kuita,
n'anga dzinenge 21 dzakatadza kuita, iye akazviita.
Svondo Ye musi we Svondo Mu SCOAN
Ndakaenda kumachechi akawanda, pakanga pasina nzvimbo yandakanga ndisina kuenda.
Kunyange dzimwe nguva vaizondikumbira kuti ndipe mupiro waizodenha Mwari.
Vakataura kuti kana Mwari akadenhwa, dambudziko rangu raizopera.
Zvisinei, pandainyanya kupa mupiro, ndipo paibva dambudziko rangu ranyanya kuoma.
Ndakabva ndasarudza kuti iyi yakanga isiri nyaya yechechi. Zvichida chakanga chiri chinhu cha dhiyabhorosi.
Ndiwo matangiro andakaita kuenda kudzi n'anga
Kwakanga kusina n'anga yekumabvazuva yandisina kuenda kunotsvaka mhinduro.
Pakanga pasina nzvimbo yandakanga ndisina kuenda kunotsvaka mhinduro.
Ndakasvika pachinhano chekuti kwese kwandaienda, ndaizobvunza vanhu,
kuti ndekupi kwandaigona kuwana n'anga yepamusoro yaigona kupedza dambudziko rangu
uye vaigara vachienda neni kwairi.
Kwakanga kune imwe n'anga yaive ne zita raireva kuti
mumwe munhu aigona kugadzirisa matambudziko ose
Ndakaenda ikoko.
N'anga yacho yakadana svikiro yayo, rikadaidza zita rangu. Handina kumuudza zita rangu.
Akadana zita rangu akati, "Takugamuchira".
Akandiudza zvinetso zvangu zvose.
Akandiudza kuti paive ne mhinduro.
Akandi bhadharisa mari zhinji ini ndakabhadhara.
Asi, zvose zvakaramba zvakangodaro. Pakanga pasina mhinduro.
Zvakaitika kuti svikiro racho rakatanga kundiudza zvinhu zvakawanda
kuti kwaiva nemudzimai wandaka shamwaridzana naye akanga ari mazviri zvose.
Ndakabvuma nokuti svikiro rakagona kudana zita rangu nekundiudza chaive chandiudza kwaari.
Ndakanga ndine chivimbo chese mune svikiro iri uye ndakatanga kudzingirira mimvuri.
Zvese zvakataurwa ne n'anga iyi, ndakazviita - kuunza izvi ne izvo ne mari yakadaro.
Kusvika pekuti ndakaisa motokari yangu se mubhadharo we mari yaive yasara.
Kunyange zvakadaro, dambudziko racho rakaramba rakafanana.
Zvaive nekuda kwe nyasha dza Mwari kuti ndakatsvaga Emmanuel TV mumba mangu
Ndipo pandakazoona zviri kuitika pano.
Pandakaona zvakanga zvichiitika pano, ndakatanga kufungidzira kuti ndaifanira kuuya.
Pandakanga ndichiuya pano, ndaiuya kuzoedza.
Ndaiuya kuzoedza kana zvaizoshanda.
Hapana nzvimbo yandakanga ndisina kuenda.
Paive ne chimwe chinhu chakaitika chandinoda kurondedzera.
Munguva yechiporofita, taive takagara pazvigaro zvedu.
Munhu wa Mwari akauya ndokuporofita kune mumwe munhu akanga ari shure kwemudzimai wangu
ndokubva aporofita kune mumwe munhu akanga ari shure kwangu.
Akaporofita kune mumwe munhu aive pamberi pangu.
Akaporofitawo kune mumwe munhu shure kwangu.
Paunoporofitwa, vabatsiri vanowanzo kutora kuti ubude.
Zvakaitika kuti ini ndoga ndini ndaive ndasara pachigaro nemudzimai wangu.
Ndakamuudza mumutauro wekuseka kuti zvaiita sekunge murume wemweya afukidza chiso che munhu wa Mwari.
Rumbidzai Ishe!
Ndapota, dzokorodza zvakare nokuti handina kunzwa zvakanaka.
Iwe wati, pandakapinda ndokutanga kuporofita - tanga kubva ipapo.
Pamakaporofita kune mumwe munhu pamberi pangu, shure kwangu ne parutivi pe mudzimai wangu.
Aiva mudzimai wangu chete akasiyiwa.
Ndakatenda kuti dambudziko rangu raive rakapfuura reavo vamakaporofitira.
Ndipo pandakaudza mudzimai wangu kuti zvaiita sekuti
murume wemweya akanga afukidza maziso emunhu waMwari kuitira kuti asagona kutiona.
Mudzimai wangu akati, "Hongu, zvinoratidzika saizvozvo, usashushikana.
Apo patinobva, tichaenda ku n'anga iya yatisati taona ".
Mu chechi?
Hongu, ndizvo zvataive tichitaura mupfungwa dzedu.
Apo tanga tichikurukurirana pamusoro peizvi, zvakaita sokuti munhu wa Mwari akanzwa
zvatakanga tichikurukurirana ndokubva atendeukira shure.
Paakatendeukira shure, akapfuura chigaro changu zvakare, akadzoka ndokupfuura zvakare.
Unoziva kana wakatarisira chimwe chinhu kubva kune mumwe munhu,
iwe unotarisa mufambiro wake wose.
Zvadaro, apo iye akapfuura, zvakaita sokuti ndakagwinhwa ne getsi
akamira, akatendeukira kwandiri ndokuti, "Mukoma, ndingataura newe here?"
Ndakati mumwoyo mangu murume uyu anofanira kunge ari murume ane simba.
Ndipo paakandipa uporofita
ndokunditaurira chaizvozvo zvakanga zviri kuitika muupenyu hwangu.
Vanhu vekwangu vane dimikira rinoti: Chero chii zvacho chaunopfeka paruoko rwako
haudi girazi kuti uchitarise.
Sezvaumuri kuona, mudzimai wangu mudzimai kwandiri zvino.
Uyu akanga ari mukadzi aisada kundiona ne maziso ake.
Uyu akanga ari mukadzi uyo, mushure mokubika, aizofamba achienda kune bhini kunorasa zvese.
Kubvira rini? Kwemakore mangani?
Anenge makore maviri nehafu.
Imi vanhu mange muri kurarama mumatambudziko aya?
Ndizvo chaizvo, Munhu wa Mwari.
Uyu akanga ari mukadzi asingazombofari.
Paaitarisa mugirazi, aizondiudza kuti aiona mumwe munhu kwete iye pachake.
Uyu aiva mukadzi aizondiudza kuti chimwe chinhu chakanga chiri kumuudza
kuti abvise nguvo dzake dzose atange kumhanya asina kupfeka.
Uyu akanga ari mukadzi wekuti chero kwaive, akanga asinga fare.
Aizobudisa banga achida kuzviuraya.
Ini ndini ndaizotora banga kubva kwaari. Ini ndaizo muchengetedza
Zvakawanda zvakaitika muupenyu hwedu.
Chinhu chimwe chete chaitika ikozvino ndechekuti akachinja zita rangu kuti "Bhebhi Bhoyi".
Tisati tasvika pari nhasi, anga asingandidane zita rangu: "Ndiani uyu? Buda mheni."
Ndiwo maitiro aaive achiita pamba.
Asi iye zvino anogara achidanidzira, "Bhebi Bhoyi, uri kupi?"
Madhamu, kubvira musi we Svondo, chii chakaitika muchiratidzo chenyu, kurota kwenyu, apo munorara?
Tiudzei - chii chakaitika, nekune murume wo - chii chakaitika?
Mushure mokudzikinurwa kwangu, ndakarota ndikaona murume wemweya achiuya kuzonditora
kuti andishandise kubika supu ye mhiripiri
Ipapo, vakati ivo vamucheka.
Vakamucheka cheka muzvidimbu ndokumushandisa kuti vabike supu ye mhiripiri. Saka, akafa.
Munguva yapfuura, aiwanzozviratidza kwauri, dzimwe nguva panyama pawanga uri woga?
Hungu, ndisati ndasunungurwa, ndaiwanzomuona.
Pandaiva ndoga, zvaizoita sokuti mumwe munhu aindiudza chimwe chinhu.
Pandaitarisa kumashure kwangu, handaizoona munhu.
Zvaizoita sokuti mumwe munhu akapfuura nepandiri. Ndaisazoona munhu.
Ndaizotya nguva dzose. Ndakanga ndisingakwanisi kurara ndoga.
Kunyangwe mumba, handaikwanisa kuva ndoga imomo.
Ndisati ndasunungurwa, ndakanga ndisingambofara - zvisinei kuti chii chandaiva nacho.
Zvaisava nehanya nezvandaidya kana kuti kwandaive ndaendeswa; izvozvo zvaingowedzera hasha.
Pandaive ndichipfeka, ndaizotarisa mugirazi asi ndaisazviona.
Zvaiita sokunge ndaiona munhu ane makore zana.
Ndaizobvunza murume wangu kana aindiona kana kuti aionawo zvandakanga ndichiona.
Aizoti aiva ini, asi ndaizoti ndakanga ndisingazvione.
Pandainyanya kuzvitaura, ndipo pandainyanya kutsamwa.
Kwakanga kusina rudo zvachose. Pakanga pasina chinhu chaaita chaita kuti ndifare.
Kunyangwe dai akaita chimwe chinhu chingaita kuti ndifare, ndipo pandainyanya kushatirwa.
Asi ikozvino, ndini mukadzi arikufara zvikuru pasi rese.
Wawu, wanzwa izvozvo here? Pane rudo here ikozvino?
Hongu, Munhu wa Mwari. Ndinoda murume wangu zvakanyanya iye zvino.
Ndadzidza kuti uri kumudana kuti "bhebhi".
Hongu, ndi "Bhebhi bhoi" wangu.
Iwe wakateerera kune izvozvo?
Ndatenda.
O, ichi chidzidzo kune munhu wese,
kune umwe neumwe wedu.
Nokuda kweizvi zvose, pane kuroora ne kuroora zvakare.
Tomboti vakakwanisa kuva nemwana, vangadai vakave ne mwana akagarwa.
Zviri nani kuti havana mwana.
Iye zvino, vadzikinurwa vanogona kuva nemwana.
Handina kutaura nezve rutivi rwerudo.
Rudo iye zvino rwakanakisa, kuita sekugwina kwemagetsi.
Hatidi kuti kugwinha kwemagetsi kukugwinhe muchechi muno. Saka, kubwinya ngakuve kuna Mwari!
Iwe wakaparadza zvakawanda.
Unokwanisa here kuverenga kuti wakashandisa zvakadini pakuyedza kuti mukadzi uyu adzikinurwe?
Munhu wa Mwari, handigoni kufungidzira izvozvo.
Asi maererano nemari chaiyo, ndinofunga kuti ndakaparadza mamiriyoni gumi nemashanu emanaira.
Handisi kutaura maererano nemarori angu ne dzimwe motokari dzaive munjodzi uye dzakaparadzwa.
Ingani motokari dzaive munjodzi?
Dzaiva marori matatu ne jipi yangu pachangu, ina dzese pamwe chete.
Dzaisanganisira vanhu 15?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Vakafa.
Mazano angu kune vakaroorana pasi rose kunyanya vanhu vari kupfuura nemune zvinhu zvakawanda,
ivo vanofanirwa kudzidza kubva pane zvakaitika kwandiri
kuti hakuna chinhu icho Mwari asingagone kuita.
70 kubva muzana yemisha yanhasi yakaputsika nekuda kwekurwiswa uku kwemweya.
Kana iwe, nekuda kwemweya wakaipa, ukaramba mukadzi woputsa wanano,
satani acharonga mukadzi akanaka kwazvo ane chimiro chaunoda pane imwe nzvimbo -
akakumirira iwe.
Mukadzi waunozoroora achava nemweya wakaipa kupfuura uyo wawakasiya.
Hatirambane nekuda kwe mweya wakaipa.Kana iwe ukaita izvozvo, zvine ngozi.
Zvinengozi zvikuru. Uri kutaura nezvekuzviuraya here?
Uyu ndiwo mweya unoita kuti vanhu vazviuraye.
Vanhu vakaita saiye.
Dai dzikinuro iyi isina kuitika panguva ino,
angadai akazvisungirira kana kuti akashandisa piritsi - kurara ne kusamuka.
Kuzvisungirira kana kuzvibaya ega.
Kana kusvetukira mugungwa.
Kana kumhanyira kumugwagwa mukuru.
Ndiwo mweya wekuzviuraya. Unozokuudza kuti, "Enda unoita izvi" saizvozvo.
Mweya iwoyo uri maari unogona kuita kuti murume wake aite zvakafanana, kuzviuraya
nokuti kushungurudzika kunozoita kuti murume aite izvozvo.
Saka, unogona kufungidzira kuzviuraya kuri kuitika munyika pasi rose nhasi? Kwese kwese.
Iwe haugone nekuda kwekushungurudzika, kuzviuraya - asi mweya wekushunguridza.
Iwe haungagoni nekuda kwehurombo, kuzviuraya - mweya weurombo.
Iwe haugoni nekuda kwehurwere kufa - mweya wehurwere.
Iwe uneni here? Kana ndiri kutaura newe, rega ndione ruoko rwako
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.